COntacto
-- Validaciones y envio de mail
-- mail

Selector
-- Hacer que filtre los productos
-- adaptativas

Producto
-- AVN seleccionado cuando se carga esa pagina
-- Cuando se trata de los modelos CAV, eliminar el punto de "100% maintenance free Venturi vacuum pumps"

CYBER SELECTOR
-- no hay reset para volver a empezar
--Quisiéramos hacer modificaciones de el proceso para el Cyber Selector, excel adjunto para esto.

Compare
--Por favor alinea el modelo y descripcion para que todos salgan en el mismo renglon.
--Tambien, si puedes alinear las lineas de especificaciones de acuerdo a tamano, por ejemplo, AVN tiene 20, 25, 30, 35 y 50.  Si puedes alinear la CAV para que sus unicos tamanos 20 y 30, alinien con 20 y 30 de la AVN.




